O estágio final deste processo é
o que chamo de "modelagem".
Isto inclui projetar
um modelo,
normalmente um modelo estatístico
ou de aprendizado de máquina,
ajustando seus parâmetros
para treinar dados
com um procedimento
de otimização
e usando isso para fazer previsões
sobre dados não vistos.
O legal de trabalhar
com recursos numéricos
é que eles permitem
que você utilize
qualquer modelo
de aprendizado de máquina:
máquinas
de vetores de suporte,
árvores de decisão,
redes neurais
ou o modelo customizado
de sua escolha.
Você pode até combinar
múltiplos modelos
para ter uma performance
melhor.
Você escolhe
como utiliza o modelo.
Pode implantá-lo
como uma aplicação baseada na web,
empacotá-lo
em um aplicativo móvel útil,
integrá-lo com outros produtos,
serviços e por aí vai.
As possibilidades são
infinitas.